---
layout: post
title: "Cheiro de Amor. Новый альбом"
---

Возвращение урагана - Марсии Фрейре, отмечено выпуском нового диска "Tô na Multidão". Диск содержит современные обработки уже известных песен и оригинальные версии песен. Всего на диске - 12 песен, которые обещают стать главной сенсацией начала года.

Марсия Фрейре, в лучший момент своей карьеры, возвращается в группу "Cheiro de Amor" и там самым оказывает непосредственное влияние на создание этого диска.

Поклонники счастливы в связи с возвращением группы, и это было важнейшей причиной такой популярности нового альбома группы, продюсером которой является опытный Ricardo Cavalcanti (который также является продюсером группы "Harmonia do Samba").

"Tô na Multidão", заглавная композиция альбома. Также там есть такие песни, как "Girar o Mundo", "Amor Me Leva", "Docemania", "Tesouro", "Anágua", "Descontrolado Coração", "Valeu" и "Pegando Fogo" - потенциальные хиты.

Также были сделаны новые обработки песни "Como Eu Amei", старого хита Бенито Ди Паулы, и песни "É Que Nessa Encarnação Eu Nasci Manga", хита 70-х годов. А ещё на диске есть версия песни "Fruta Fresca" - песни, автор которой, Carlos Vives, получил премию Grammy Latino в прошлом году.

###  Группа

**Márcia Freire - вокал**

По знаку зодиака - лев. Имеет взрывной характер. Принимала участие в карнавале 2002 года. Любит постоянно находиться на виду и общаться с людьми.

**Zê de Henrique - клавишные**

Любит находиться дома. В своей квартире у него находится "Домашний кинотеатр" и огромная коллекция фильмов на DVD.

**Júnior - бас**

Когда он не разъезжает с концертами по стране, любит быть с семьёй в своём любимом месте, деревушке Arembepe, убивая скуку и находясь близко к природе.

Официальный сайт группы: http://www.cheiro.com.br

