---
layout: post
title: "Рецензия на СD 'ROCK BRASILEIRO'2001"
---

Хочу начать с того, что до прослушивания данного компакт-диска я считал Kid Abelha мужчиной, а Lulu Santos - женщиной. Из бразильской музыки мне были знакомы лишь Sepultura и Angra. ROCK BRASILEIRO, таким образом, стал для меня открытым окном в огромный мир бразильской музыки (окном, которое иногда хотелось закрыть из-за многочисленных сквозняков).

Общее впечатление - разочарование. Я ожидал чего-то большего, чем панк-рок, рэп и их разнобразные сочетания (с попсой :().

Начнем с начала.

**[Track#1]Rita Lee - Agora só Falta Você[-]**

Исполняется вживую. После длинного и неинтересного вступления неяркий женский голос (девушка! вы в сериалах не пели? пели неоднократно - примечание редактора) заводит свою монотонную бадягу. Единственное преимущество данной композиции заключается в ее длине (2:10 из которых 1:04 - вступление)...
Поехали дальше!

**[Track#2]Charlie Brown Jr. - Não é Sério[-]**

Первые 12 секунд откровенно радуют ухо, а потом заводится волына дебилизма вперемешку с рэпаком! ненавижу рэпак (если он не black american)... По-моему вообще рэп на всех языках кроме английского смешон.

**[Track#3]Barão Vermelho - Enquanto Ela Não Chegar[-]**

Ну не попса ли? Тускло, товарищи! Мусор.

**[Track#4]Legião Urbana - A Via Láctea[-]**

Я сейчас заплАчу! Голос ну как у Кобзона. Не думай о секундах свысока...
см. комментарий к [track#3]

**[Track#5]Tihuana - Que Vez[-]**

Появилось немножко рока. Но не цапает пока. Невнятный вокалист какой-то. Похвалим ребят в следующий раз...

**[Track#6]Cazuza - Exagerado[-]**

Ну куда там Рите Ли с ее длинным вступлением! Тут Казуза всех обошел - 1:20! Бразильским бабушкам стоит обратить внимание на творчество данного исполнителя! На свалку времени отправил я Казузу

**[Track#7]Kid Abelha - Deus[-]**

Боже мой! И под такое торчат в Бразилии? Там не слышали Zемфиру Талгатовну Рамазанову. Ух! она бы их разогнала... А эту сладкоголосую девушку в хор! В хор..!

**[Track#8]Lulu Santos - Hiperconectividade[-]**

Ерунда однозначно! И все.

**[Track#9]Ultrage a Rigor - Filha da Puta[-]**

См коментарий к предыдущей композиции. Надо забрать у них инструменты! Мне забрать надо.

**[Track#10]Raimundos - Lingua Presa[-]**

Raimundos Paulsos что ли? Первая песня, на которую я обратил внимание. Смеялся долго. За вступление можно простить все, что происходит после него.

**[Track#11]Legião Urbana - Angra dos Reis[+]**

Единственная песня от Legião Urbana из всех, представленных на диске, которая мне более или менее понравилась.

**[Track#12]Tequila Baby - Sexo, Algemas e Cinta-liga[+]**

Приемлимо и комично. У меу проблэма ху-уху-ху...

**[Track#13]Charlie Brown Jr - Rubão[-]**

Фу!

**[Track#14]Legião Urbana - Será[-]**

Смотри коментарий к [track#3]

**[Track#15]Tihuana - Praia Nudista[+]**

Как и обещал, хвалю Тихуану. Песня, которую можно слушать много раз.

**[Track#16]Ultrage a Rigor - Nada a Declarar[-]**

Невнятно-неярко-нечетко-неясно. Ужас!

**[Track#17]Legião Urbana - Quase Sem Querer[-]**

Молчу. Добавлю: звук - машина времени'81

**[Track#18]Djavan - Nem Um Dia[+]**

Лучшая песня на диске. Я это уже слышал в каком-то сериале. ("Во Имя Любви" - примечание редактора) И он так обаятельно благодарит слушателей... А песня ведь длится 5+ минут!

Я там отмечал после названий песен [-]/[+] - плохо/хорошо. Так вот соотнеся количество плюсов и минусов нетрудно догадаться, какое впечатление сложилось у меня о бразильской музыке. 
Но предупреждаю: это впечатление основано лишь на представленных на диске композициях.

(c)2002 moger®
Претензии и мысли положительной направленности высылайте по адресу moger@male.ru
===viva el rockapops===